# Горбачёв Евгений Владимирович

Специальность: прикладное программирование

E-mail: eu.gorbachev@gmail.com

## Профессиональные навыки

* OS: Linux (CentOS), Windows.
* C++17, GCC, JetBrains CLion, Boost, GoogleTest, CMake, Conan.
* С#, MS VS 2022, MFC, WinAPI, COM, ATL.
* БД: Apache Cassandra, MS SQL Server.
* Интеграция, развертывание: JetBrains TeamCity, Docker.
* Тесты: Python, JetBrains PyCharm.
* Управление задачами: Scrum, Jira, гибкие и итеративные методологии.
* Управление кодом: Git, GitLab, Subversion, CVS.

## Опыт работы

### 12.2006 - по текущий день (17 лет) 
**ООО «Си Кью Джи Ай Рус»**, https://cqg.com, старший программист.

Разработка приложений для торговли и аналитики на мировых площадках США, Зап. Европы и Азиатско-Тихоокеанского региона, в частности:

Сервер прикладного программного интерфейса (API Gateway) для корпоративных клиентов. https://partners.cqg.com/api-resources/web-api.

* Создание и поддержка многопоточного кода на C++, критического к времени отклика на запросы клиентов.
* Предоставление доступа к внутренним сервисам компании: авторизация, котировки контрактов, данные для графиков, индикаторов и т.д.
* Разработка сетевого обмена данными с клиентским ПО на основе WebSocket и протокола Google Protobuf.
* Взаимодействие с внутренней БД Apache Cassandra.
* Отладка и профилирование в нагрузочном окружении.
* Анализ метрик, логов и дампов приложения.

Также занимался создание и поддержкой оконного клиент для ПК с большим объемом функциональности (~1.5 млн строк кода) https://www.cqg.com/products/cqg-integrated-client:

* Разработка пользовательского интерфейса.
* Бизнес-логика отображения данных и постановки торговых заявок.
* MS Excel адд-ин для экспорта данных из приложения.
* Клиентский интерфейс доступа (API) и SDK на языках C++, C#, VB, Python.

Выполнял задачи по управлению проектами и командой (~5 человек):

* Детализация бизнес-требований от аналитиков и менеджмента.
* Создание проектного дизайна и оценка задач.
* Собеседование с кандидатами при найме сотрудников.
* Адаптация новых сотрудников.


### 01.2004 - 12.2006 (3 года)

**АО НПЦ "Электронные Вычислительно-Информационные Системы" («ЭЛВИС»)**, https://elvees.ru, программист.

Разработка продуктов компании:
* Orwell 2k, система видеонаблюдения с компьютерным зрением, https://web.archive.org/web/20211201131143/https://ru.wikipedia.org/wiki/Orwell_2k
* Устройство автоматизированного контроля обстановки в зрительных залах, проект для киносети «Синема Парк». Патент https://rusneb.ru/catalog/000224_000128_0000047546_20050827_U1_RU
* Цифровой видеорекордер с захватом объектов на экране.

Основные области: пользовательские интерфейс, сетевое взаимодействие, бизнес-логика.

Инструментарий: C++, MS VS2003, MFC, WinAPI, COM, GCC, MS SQL Server, SQLite.

### 01.2003 - 01.2004 (1 год) ООО "Гранит-радиотелефонные системы", стажер

Разработка станций систем связи: адаптация сетевых протоколов (PPP), утилиты тестирования и конфигурирования.

Инструментарий: C++, MS VS6, GCC.

### 06.2003 - 12.2003 (0.5 года) ООО "Кедах Электроникс Инжиниринг", стажер

Разработка инструментария для процессора Б41 (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9141)

Инструментарий: C++, MS VS6.

### 01.2002 - 01.2003 (1 года) МИЭТ, Научно-исследовательская лаборатория, стажер

Разработка систем наведения и прицеливания для вооружения Минобороны.

Инструментарий: Си, ассемблер для микроконтроллеров AVR и их аналогов (КР1878ВЕ1), MS VS6, среда разработки «Ангстрем».

## Образование

**1999-2004** 
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники» (МИЭТ), факультет микроприборов и технической кибернетики (МПиТК), программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем (код 220400), специалист.
Диплом с отличием.

**2012** Курс по маш. обучению от Эндрю Эн (Andrew Ng) "Supervised Machine Learning"

## Владение иностранными языками

* Английский - C1, основной рабочий язык.
* Японский - B2, сертификат JLPT N2.
* Китайский - B1-B2.
* Корейский - B1.

## Другое

В свободное время занимаюсь личными проектами в области обработки естественного языка и изучения ин. языков: https://github.com/xiaolanchong
