# Резюме

## Общее

ФИО: **Горбачёв Евгений Владимирович**
Дата рождения: 02.09.1982
Специальность: прикладное программирование

## Опыт работы

### 01.12.2006 - по текущий день (15 лет) 
**ООО «Си Кью Джи Ай Рус»**, старший программист
Сай компании: https://cqg.com
Участие в разработке продуктов компании:

* Прикладной программный интерфейс (API) для клиентов. Данные по контрактам, поставка данных реального времени с бирж, постановка торговых приказов на биржи.
* Интегрированное клиентское приложение.
* Сервер поставки данных реального времени с бирж.
* MS Excel адд-ин для экспорта данных из интегрированного клиентского приложения.

Языки программирования: C++ 98-17, С#, Python, Visual Basic.
Инструментарий: MS Visual Studio 6-2019, MFC, WinAPI, COM, GCC, JetBrains PyCharm, Eclipse, Qt Creator.

### 02.2004 - 31.10.2006 (2 года 9 мес) 
**АО НПЦ "Электронные Вычислительно-Информационные Системы" («ЭЛВИС»)**, программист
Сайт компании: https://elvees.ru
Участие в разработке продуктов компании:
* Orwell 2k, система видеонаблюдения с компьютерным зрением, https://ru.wikipedia.org/wiki/Orwell_2k
* Устройство автоматизированного контроля обстановки в зрительных залах, проект для киносети «Синема Парк». Патент https://rusneb.ru/catalog/000224_000128_0000047546_20050827_U1_RU
* Цифровой видеорекордер с захватом объектов на экране.

Основные области: пользовательские интерфейс, сетевое взаимодействие, бизнес-логика.
Языки программирования: C++, SQL.
Инструментарий: MS Visual Studio 6-2003, MFC, WinAPI, COM, GCC, wxWidgets, MS SQL Server, SQLite.

### 01.2003 - 12.2004 (2 года) ООО "Гранит-радиотелефонные системы", интерн
Разработка станций систем связи:
* адаптация сетевый протоколов (PPP);
* утилиты тестирования и конфигурирования.

Языки программирования: C++.
Инструментарий: MS Visual Studio 6, GCC.

###  10.2003-11.2003 (2 мес) ООО "Кедах Электроникс Инжиниринг", интерн
Разработка инструментария для процессора Б41 (https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9141)
Языки программирования: C++.
Инструментарий: MS Visual Studio 6.

### 01.2002 - 12.2003 (2 года) МИЭТ, Научно-исследовательская Лаборатория, интерн
Разработка системы наведения для автоматического станкового гранатомёта (АГС).
Языки программирования: Си и ассемблер для микроконтроллеров AVR и их отечественных аналогов (КР1878ВЕ1).
Инструментарий: MS Visual Studio 6, среда разработки компании «Ангстрем».

## Образование

**1999-2004** 
Национальный исследовательский университет «Московский институт электронной техники» (МИЭТ), факультет микроприборов и технической кибернетики (МПиТК), программное обеспечение вычислительной техники и автоматизированных систем (код 220400), специалист.
Диплом с отличием.
Неоднократно представлял университет в студенческих олимпиадах г. Москвы по физике и математики.

**1997-99** 
Новоуральск, школа №60 с углубленным изучением физики и математики.
3-е место в Свердловской областной олимпиаде по химии в 1999-м г.

**1989-97**
Новоуральск, лицей №58.

